Paper Title

### 2023-01-29 appendix.tex
Update paper and appendix templates

When a researcher decides to continue p-hacking, three scenarios are possible, as showed in figure \ref{f:appendix2}. The vector probability $1-\bm{\gamma}$ then gives $v^i$. The vector $\bm{\gamma}$ contains the p-hacking steps. Then with probability $S(z^*)$, her result is significant and she collects $v^s$. With probability $1-S(z^*)$, her result is insignificant once again and the continuation value at this point is $\mathcal{V}^i$. In any case, she must incur a cost $c$ to conduct the research step.

We rewrite the initial continuation value as
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = \zeta \mathcal{V}^i + \zeta S(z^*) (v^s - \mathcal{V}^i) - c.
\label{e:appendix2}\end{equation}

Equation \eqref{e:appendix2} shows when there is no p-hacking. The robust critical value is then just the classical critical value.

\subsection{Condition for p-hacking}\label{a:subappendix}

When a researcher has obtained one insignificant result, it is optimal to continue p-hacking if $\mathcal{V}^i > \mathcal{V}^r$. This is related to the results by \citet{MS21b}.\footnote{The reference goes to its own reference list at the end of the appendix---unlike when the appendix was at the end of the main text.}

\subsection{Continuation value of research}

We first compute the continuation value of research for a researcher who has already recorded an insignificant result. We denote this value $\mathcal{B}^\theta$. Because the researcher's situation is invariant in time, the continuation value is the same at each p-hacking step.

\subsection{Condition for research}

We also compute the cost below which it is optimal to engage in research. Given that we have normalized the outside option of the researcher to $0$, it is optimal to engage in research if the expected value from it is positive. This results are summarized in a repository with the following URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}.

>>>>

\subsection{Some final discussion with footnote and references}\label{a:subappendix}

Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt if $\mathcal{V}^i > \mathcal{V}^r$. This is related to the results by \citet{MS21b}.\footnote{The reference goes to its own reference list at the end of the appendix---unlike when the appendix was at the end of the main text.} Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. This results are summarized in a repository with the following URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}.

### 2023-01-29 paper.tex
Update paper and appendix templates

Oobcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Here is a list:
\begin{itemize}
 	\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
 	\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
 	\item emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet.
 		\begin{itemize}
 			\item cumque nihil impedit
 			\item quo minus id, quod maxime placeat
 			\item facere possimus, omnis voluptas assumenda est
 		\end{itemize}
\end{itemize}

Omnis dolor repellendus. And here is a numbered list:
\begin{enumerate}
 	\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
 	\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
 	\item emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet.
	\begin{enumerate}
 			\item cumque nihil impedit
 			\item quo minus id, quod maxime placeat
 			\item facere possimus, omnis voluptas assumenda est
 	\end{enumerate}
\end{enumerate}
Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

@@

\begin{proposition}\label{p:type1}  Lorem ipsum dolor sit amet $z \in \mathbb{R}$, consectetur adipiscing elit
\begin{equation}
S^*(z) = \frac{\bm{S(z)}}{ 1 -\zeta [1- \bm{S(z)}]}.
\label{e:type1}\end{equation}
Ut enim ad minim veniam, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum:
\begin{equation}
S^*(z) = S(z) \times \mathbb{E}(N(z)).
\label{e:type1steps}\end{equation}
\end{proposition}

@@

 Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit esse, quam nihil molestiae consequatur $\bm{\alpha(X)}$. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum \eqref{e:type1}, excepteur sint occaecat cupidatat non proident $z^*$ is implicitly defined by
\begin{equation*}
\frac{\mathcal{S}(z^*)}{1 -\theta + \theta \mathcal{S}(z^*)} = \sum_{\alpha=-\infty}^{+\infty}F^{\alpha} - \Lambda(\alpha).
\end{equation*}
From this implicit definition we obtain the following results (details of the proof are relegated to appendix~\ref{a:appendix1}):

@@

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

@@

\paragraph{Description of a result} Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Figure~\ref{f:graph1} depicts the result.

>>>>

\paragraph{Itemized lists} Oobcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Here is a list:
\begin{itemize}
 	\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
 	\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
 	\item emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet.
 		\begin{itemize}
 			\item cumque nihil impedit
 			\item quo minus id, quod maxime placeat
 			\item facere possimus, omnis voluptas assumenda est
 		\end{itemize}
\end{itemize}

\paragraph{Numbered lists} Omnis dolor repellendus. And here is a numbered list:
\begin{enumerate}
 	\item Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio.
 	\item Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio.
 	\item emporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet.
	\begin{enumerate}
 			\item cumque nihil impedit
 			\item quo minus id, quod maxime placeat
 			\item facere possimus, omnis voluptas assumenda est
 	\end{enumerate}
\end{enumerate}
Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

@@

\begin{proposition}\label{p:type1}  Lorem ipsum dolor sit amet $z \in \mathbb{R}$, consectetur adipiscing elit
\begin{equation}
\bm{S}^*(z) = \frac{S(z)}{23 -\zeta\gamma [45- S(z)] + \ln(y)}.
\label{e:type1}\end{equation}
Ut enim ad minim veniam, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum:
\begin{equation}
\mathcal{S}^*(z) = S(z) \times \mathbb{E}(N(z)) + \alpha \beta - \sum_{i=0}^{+\infty}\mathcal{F}^{i}-\exp(\lambda \mu).
\label{e:type1steps}\end{equation}
\end{proposition}

@@

Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit esse, quam nihil molestiae consequatur $\bm{\alpha(X)}$. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum \eqref{e:type1}, excepteur sint occaecat cupidatat non proident $z^*$ is implicitly defined by
\begin{equation*}
\frac{\mathcal{S}(z^*)}{1 -\theta + \theta \mathcal{S}(z^*)} = \sum_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Lambda(i).
\end{equation*}
From this implicit definition we obtain the following results (details of the proof are relegated to appendix~\ref{a:appendix1}):

@@

\paragraph{A paragraph} Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.

\paragraph{Another paragraph} Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Figure~\ref{f:graph1} depicts the result.

@@
